Добро пожаловать! 
Приложение distance создано для нахождения кратчайшей длины пути по прямой от заданной точки до ближайшей точки МКАД.
Если точка внутри МКАД, то длина пути считаться не будет.
Приложение сделано как Blueprint для flask но вы можете сделать его главным. 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Инструкция по подключению приложения.
1. Установить зависимости в виртуальном окружении командой pip install -r requirements.txt
2. Получить ключ Геокодера в кабинете разработчика yandex
	1) Ссылка на кабинет разработчика - https://developer.tech.yandex.ru/
	2) Ключ бесплатный, но ограничивает количество запросов
3. Открыть additional_functions.py и вставить в переменную params по ключу apikey
	1) Лучше всего использовать getenv чтобы явно не показывать apikey
4. Подключить Blueprint к своему основному Flask проекту.
	1) Чтобы подключить приложение distance, необходимо в головном проекте зарегистрировать приложение distance. Подробнее в Flask документации и во views.py.
	2) Можно использовать distance как основной проект, но для этого нужно его определить. Подробнее в Flask документации и во views.py.
	3) Документация по Flask Blueprint - https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/blueprints/
	4) Документация по Flask - https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/
	5) Полезный видосик по настройке flask blueprint -  https://www.youtube.com/watch?v=pjVhrIJFUEs
5. Обратите внимание, что страница расчета находится по адресу "ваш-домен/distance", при желании вы можете переназначить его во views.py в url_prefix

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Тесты приложения distance.
1. Тесты хранятся в файле tests.py 
2. Тесты работают только если distance является основным приложением(Это достаточно просто регулировать), на мой взгляд это важно, чтобы не получилось огромного количества тестов для разных приложений в одном головном файле
3. После переопределения приложения, тесты можно запустить командой "python -m unittest tests.py" из директории /distance
4. Более подробная информация по переключению приложения во views.py

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

